Ayah, aku berbohong padanya untuk membuatnya terkesan.
Saya bilang saya tidak minum.
Hari itu, ada pesta besar.
Sebuah perayaan besar.
Saya menawarinya minum.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Dia menatapku seolah-olah aku melakukan
dosa dengan menawarkan minuman padanya.
Ayah, aku tidak tahan dia!
Dan terima kasih Tuhan, ayah!
Anda mengatur sampanye
non-alkohol di pesta itu.
Itu membantu saya membodohi Lakshmi.
Ini sangat menjengkelkan, ayah!
Maksudku... Di dunia
mana dia tinggal?
Dia memiliki pola pikir kelas
menengah ke bawah yang khas.
Dan aku harus berbagi
kamar dengannya.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan mentolerirnya!
Saya tidak bisa melakukan ini!
Ayah, ini baru permulaan.
Dan saya sudah merasa tercekik.
Tolong mari kita selesaikan ini.
- Resi!
Tidak, ayah.  Saya menikahinya.
Saya melakukan semua yang Anda katakan.
Aku tidak bisa mentolerir dia lagi!
Saya akan memberi tahu Lakshmi yang sebenarnya.
- Resi.
Tidak, ayah.  Saya tidak bisa melakukan ini.  Silakan.
Saya ingin menjalani hidup dengan persyaratan saya.
Aku tidak bisa memalsukan cintaku padanya.
Resi... Resi, lihat.
Saya mengerti sesak napas Anda.
Tolong sayang.  Anda
menikah beberapa waktu lalu.
Dan, Rishi, pernikahan
itu sangat berarti bagiku.
Penting bagi Anda dan juga kami.
Dan Anda tidak perlu melakukan apapun.
Anda hanya...
Ini baik bahwa Anda berada di sini!
Aku datang untuk menemuimu!
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya!
- Resi!
Ayah, tidak!
Aku tidak bisa mentolerirnya lagi!
Aku tidak bisa hidup dengan kebohongan ini.
Jadi, hari ini, saya akan memberi
tahu Lakshmi yang sebenarnya.
Kebenaran yang mana?
Lakshmi, aku berbohong padamu.
Itu bohong bahwa tidak ada yang
merokok atau minum di keluarga kami.
Ayah melakukannya.
Ayah merokok dan juga minum.
Benar?
Ini minuman dan rokoknya.
Saya telah memberitahunya berkali-kali
untuk tidak merokok atau minum.
Itu tidak baik untuk kesehatannya.
Tapi dia tidak mendengarkan saya.
Sekarang, Anda telah datang ke rumah ini.
Dia mungkin mendengarkanmu.
Kamu bisa mencobanya.
Ayah.
Aku menganggapmu ayahku.
Jadi, jika Anda
menganggap saya putri Anda,
maukah kamu mendengarkan saya?
Ayah, ini tidak benar.
Anda mengembangkan kebiasaan akan hal-hal ini.
Dan saya pikir Anda tahu
hal-hal ini berbahaya
bagi kesehatan Anda.
Sebenarnya...
Sebenarnya, masalahnya...
Ada sedikit...
Ada masalah.  Saya khawatir.
Itu sebabnya saya mengonsumsi alkohol.
Saya minum sesekali.
Dan orang Punjabi diizinkan...
- Anda tidak diizinkan.
Dan tidak ada seorang pun di keluarga kami.
Dan beri tahu aku sesuatu.
Jika Anda sedang menghadapi masalah,
apakah hal-hal ini akan
menyelesaikan masalah Anda?
Tidak. Benar?
Anda harus
menyelesaikan masalah itu.
Sebaliknya, kebiasaan ini
akan membuat Anda lemah.
Hari ini, Anda akan
membuat janji kepada saya.
Mulai sekarang, Anda tidak akan melakukan ini.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Jika saya mencoba yang terbaik, barulah saya akan melakukannya
dapat menghentikan kebiasaan tersebut.
Hari ini, Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda akan mencoba yang terbaik.
Ini bagus, ayah.
Sangat bagus.
Selama berbulan-bulan...
Nyatanya, selama bertahun-tahun ini,
Saya telah menjelaskan kepada Anda
untuk tidak merokok atau minum.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya.
Dan dia baru di keluarga ini.
Tapi Anda diyakinkan olehnya.
Anda berjanji padanya.
Ini tidak adil, ayah.
Aku harus mendengarkan dia.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Pergi dan istirahat.
- Pertama, Anda pergi.
Oh!  Anda pikir saya akan minum.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan minum.
Ayo.
Terima kasih, Rishi.
Ayah, apa ini?
Bagaimana saya akan tinggal bersamanya?
Dia sangat menyebalkan.
Aku tidak bisa mentolerir
dia bahkan untuk satu menit.
Kapulaga.
Mulutku tidak akan bau.
Lakshmi.
Saya khawatir tentang sesuatu.
Dan solusi untuk itu
adalah masalah saya.
Aku... maksudku kau...
Aku pergi ke sana untukmu.
Aku sampai di sana mencarimu.
Jika Anda menginginkan sesuatu,
barang-barang Anda telah
disimpan di lemari samping.
Silakan.  Kenakan apa yang Anda inginkan.
Dan airnya...
Ya.  Ada disini.
Kalau mau minum
air, disimpan di sini.
Ya.
Ayah memberimu telepon.
Jadi...
Saya akan memberi makan nomor saya terlebih dahulu.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
Anda tidak perlu mencari saya.
Aku pasti Kembali.
Dan ketika saya berbicara dengan ayah,
Anda tidak akan menemukan saya dengan mudah.
Selesai.
Dan terima kasih banyak
untuk datang ke sana.
Terima kasih telah menjelaskan kepada ayah.
Dan untuk menikahiku.
Dan tahukah Anda?  Kami menikah.
Tapi aku tidak memberitahumu
betapa cantiknya penampilanmu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Saya akan mendapat
telepon dari luar negeri.
Bisnis kami sangat besar.
Kami punya nama besar.
Jadi, ada banyak
tanggung jawab untuk saya.
Bahkan, saya tidur larut setiap hari.
Kamu bisa tidur.
Segera setelah saya bebas, saya akan tidur.
Oke?  Selamat tinggal.
Tetapi kapan Anda akan kembali?
Terima kasih Tuhan!  Saya aman untuk saat ini.
Memberkatimu, sayang.
Setiap hari, Neelam adalah
orang pertama yang meraih puja.
Itu juga, pada waktu yang tepat.
Yang lain datang terlambat.
Hari ini, Anda telah datang ke sini dulu.
Itu juga, pada waktu yang tepat.
Jadi, Anda bisa melakukan 'aarti' hari ini.
"Wahai Tuhan semesta alam,"
"perkasa adalah kemegahan Anda."
"Penderitaan para penyembah-Mu,"
"kesedihan hamba-hamba-Mu"
"disia-siakan dalam
pengabdian Anda."
"Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam."
"Siapa pun yang bermeditasi pada
Anda akan mendapatkan rahmat Anda,"
"siapapun yang bermeditasi dengan
pikiran bebas dari kesedihan..."
"Dia akan diberkati."
"Mereka akan diberkati dengan
sukacita dan kemakmuran."
"Dan kesusahan tubuh
dan pikiran akan lega."
"Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam."
"Kamu adalah ayah dan ibuku."
"Kamu adalah tempat perlindunganku."
"Tuhan, Engkaulah tempat perlindunganku."
"Selain Anda,
tidak ada yang lain."
"Tuhan, tidak ada orang lain"
"Aku bercita-cita."
"Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam."
"Kamu adalah Yang Mahakuasa."
Resi.
Ini adalah 'aarti'
pertamamu setelah menikah.
Bergabunglah dengan Lakshmi untuk 'aarti'.
Ayo.
"Kamu adalah Dewa Tertinggi."
"Engkau adalah Penguasa alam semesta."
"Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam."
"Kamu adalah lautan kasih sayang."
"Kamu adalah pengasuhnya."
"Tuhan, Engkau adalah pengasuhnya."
"Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam."
"Salam untukmu..."
Salam semua...
- Tuan Rama!
Saya akan pergi dan memeriksa.
Halo.
- Halo.  Saya ingin Lakshmi, tolong.
Tentu.  Katakan padaku siapa kamu.
Saya adalah saudara perempuannya.
- Benar-benar?
Saya yakin Anda pasti saudara perempuannya.
Tapi yang mana?
Saya lebih muda dari
Lakshmi, tapi lebih tua dari Bani.
Saya Shalu.
Anda telah memberi saya
pengetahuan yang luar biasa, Shalu!
Oke.  Aku akan menelepon adikmu.
Siapa ini?  Di manakah lokasi Lakshmi?
- Saya tidak tahu.  Seseorang gila...
Lakshmi.
Sebenarnya...
- Aku akan mengambil ini.  Anda memegang telepon.
Halo.  - Lakshmi!
Apa kabar...
- Lakshmi, apa kabar?
Dan bagaimana kabar semua orang di sana?
Apakah semua orang baik?
Dan saya harap Anda
tidak merasa sendirian.
Kami tidak ada di sana.  Kamu pasti merasa sendirian.
- Aku ingin berbicara...
Aku tidak merasa sendiri sekarang.
Anda menelepon saya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apa kabarmu?
Dan, Shalu, kamu
merawat Bani.  Benar?
Ya.  Saya mengikuti perintah Anda.
Saya merawat Bani dengan baik.
- TIDAK.
Dia tidak merawatku.  - Diam.
Membicarakan tentang dirimu sendiri.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Lakshmi, kamu pasti menemukan semua yang baru di sana.
- Laksmi...
Beri tahu aku semuanya.
- Berhenti.
Aku ingin...
- Lakukan satu hal.  Tutup telingamu.
Mengapa?  - Tutup telingamu.
Ya.  Lakshmi, dengar.
Apa yang terjadi semalam?
Maksudku... Bagaimana ciumannya?
Dan saya harap Anda
tidak mengambil pisaunya
ketika Rishi mendekati Anda.
Benar?
Tolong beritahu saya.
Shalu, apa yang kamu katakan?
Ada Bani.  Anda masih muda.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Sepertinya kamu tidak baik-baik saja.
Ya.
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Anda tidak terdengar normal.
Saya tahu bagaimana Anda.
Anda merasa malu dan gugup
saat saya menyebut nama Rishi.
Anda sering tersipu.
Apa yang telah terjadi?
Anda dapat berbicara dengan saya.  Tolong beritahu saya.
Aku baik-baik saja, Shalu.  Hanya...
Rumah ini baru bagiku.
Aturan dan praktik baru.
Semuanya baru di sini.
Gaya hidup... Jadi...
Terkadang saya merasa aneh.
Dan terkadang...
Biarlah.
Lupakan saja.  Aku baik-baik saja, Shalu.
Lakshmi, kamu mengatakan ini
saat kamu tidak baik-baik saja.
Katakan apa masalahnya.
Biarkan aku bicara.
Siapa ini?  Siapa yang ada di telepon?
Bibi, ini panggilan Lakshmi.
Apakah bibi ada?
Shalu, aku ingin berbicara dengannya.
Ya.  Tunggu sebentar.
Tapi kami belum selesai berbicara.
Lakshmi ingin berbicara denganmu.
Apa yang harus dibicarakan sekarang?
'Aku akan berpura-pura menunjukkan
cinta dan perhatianku di depannya.'
Maksudku jika aku berbicara dengannya, aku akan menangis.
Saya sangat merindukannya.
Sepertinya tidak ada keaktifan.
Berikan padaku.
Shalu, aku akan meneleponmu nanti.
Tidak. Anda berbicara dengan keluarga Anda.
Benar?
Anda dapat melanjutkan.  Ayush memberitahuku.
Undang mereka untuk
upacara 'mooh-dikhai' jam 4 sore.
Beritahu mereka untuk tepat waktu.
Halo.  - Bibi, sebentar.
Jika Anda mengundang mereka,
mereka akan sangat menyukainya.
SAYA...
Halo.
Nyonya Oberoi.  Apa kabarmu?
Jangan tanya bagaimana keadaanku.
Aku tidak bisa mengendalikan air mataku.
Putri kami meninggalkan kami.
Rumah terasa kosong.
Dia biasa menyebarkan
keaktifan di rumah.
Jangan katakan apapun.  Bolehkah saya berbicara sekarang?
Upacara 'mooh-dikhai' dilakukan
pada pukul 4 sore.  Harap berada di sini.
Tentu.  Kita akan ada di sana.
Jika Anda mau, saya bisa berada di sana sekarang.
Kami pasti akan ada di sana.
Saya mengundang mereka.  Apakah kamu senang sekarang?
Apa yang terjadi sayang?
Anda pasti menganggap ini aneh.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Anda tidak mengenal siapa pun.
Orang baru.  Hubungan baru.
Ritual baru.  Gaya hidup baru.
Semua orang tampaknya menjadi orang asing.
Ini memang terjadi.
Saya telah menantu perempuan.
Saya mengalami hal yang sama.
Tetapi jika Anda melakukan satu
hal, semua orang akan menyukai Anda.
Apa itu?
Kami melakukan ritual
yang disebut 'chauka-charna'.
Anda pasti sudah mendengarnya.
Pengantin baru membuat
sesuatu yang manis.
Dan jika Anda membuat makanan penutup yang lezat,
dan jika semua orang menyukainya,
maka hubungan Anda
akan menjadi lebih kuat.
Dan jika hubungan
itu manis dan kuat,
ikatan menjadi lebih dalam.
Buat makanan penutup yang enak.
Dan beri makan ke Rishi terlebih dahulu.
Kemudian, Anda dapat
memberikannya kepada kami juga.
Ahana.
Ahana!
Ya, nenek.
Ahana, bawa Lakshmi ke dapur.
Ya.  Bisa kita pergi?
- Pergilah, Lakshmi.
Saya akan pergi.
Ini adalah dapur kami.
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi.
'Di majalah itu, ada
foto-foto rumah Rishi Oberoi.'
"Ada dapur yang sangat besar."
"Itu sebesar tujuh
kali rumah kami."
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Mengapa Anda
melihat-lihat dengan cara ini?
Tidak. Tidak ada.
Saya datang ke dapur Anda untuk
pertama kalinya.  Itulah mengapa.
Ada apa denganmu, ibu?
Anda mengirim Lakshmi ke dapur.
Anda berbicara seolah-olah
saya mengirimnya ke luar negeri.
Dia telah pergi ke dapur kami.
Aku tahu!  Tapi bukankah
kau berharap terlalu banyak?
Dan bukankah Anda banyak
berbicara tentang Lakshmi?
Bu, yang saya katakan adalah jika
ibu ingin makan makanan penutup,
Anda bisa memberi tahu koki.
Mengapa Anda memberi tahu Lakshmi?
Ini adalah ritual.
Seorang pengantin baru
membuat sesuatu di dapur.
Ritual ini perlu dilakukan.
Mengapa kita melakukan ritual ini?
Apa perlunya itu?
Anda tahu...
- Masalah apa yang Anda miliki dengan Lakshmi?
Anda tahu apa masalahnya.
Dan mengapa saya punya masalah.
Apa yang aku tahu?
Lakshmi, apakah Anda yakin
tidak membutuhkan bantuan?
Tidak, saya akan mengaturnya.
Di desa saya, saya biasa
bekerja sendirian di dapur.
Wow!  Benar-benar?  Berapa banyak
anggota yang ada di keluarga Anda?
Tidak banyak anggota keluarga.
Tapi ayahku dulu
bertugas di gurdwara.
Jadi, kami dulu punya banyak tamu.
Dan kemudian, tidak ada
yang pergi tanpa makan.
Tuhanku!  Jadi, Anda dulu
berada di dapur sepanjang hari!
Ya.  Saya tidak pernah
menyadari kapan hari berlalu.
Kapan sarapan akan siap?
- Dalam waktu setengah jam.
Menyenangkan.  Sampai saat itu,
Saya akan membuat 'pinnis'.
Saya akan melayani mereka setelah sarapan.
Naveen.  - Ya.
Hal-hal yang saya butuhkan
untuk membuat 'pinnis'...
Ya.  Tunggu sebentar.
Apakah Anda yakin tidak membutuhkan bantuan?
Tidak, saya akan mengaturnya.
Selamat tinggal.
"Pembawa keberuntungan,
Bhagya Lakshmi."
"Pelihara setiap hubungan,
Bu, kamu membuat Rishi
menikah dengan Lakshmi.  Oke.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Veer dan Neelam menyukai gadis itu.
Dan mungkin ada alasannya, tapi...
- Tapi apa?
Biarlah.
Anda tidak membiarkannya pergi.
Anda tidak pernah melupakan apa pun.
Gadis ini tidak akan pernah
bahagia dengan siapa pun.
Hanya itu saja.